Kakak ipar ada di sini.
Kakak ipar.
- Kapan kamu kembali?
Sekitar 10 menit yang lalu.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat lemah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sebenarnya aku akan berangkat kerja.
Saya mendengar keributan
saat saya bersiap-siap
dan aku menyadari
bahwa kamu telah kembali.
Ya, dia telah kembali,
tapi dengan tangan kosong.
Dia belum membawa
apa-apa, Kakak Ipar.
Dia masih terpaku pada hal itu.
Katakan padaku
sesuatu, Kakak Ipar.
Apakah ada gunanya
memberikan sesuatu padanya?
Bagaimanapun, kami
akan segera mengusirnya.
Jika saya mendapatkan sesuatu untuknya,
dia akan membawanya ke rumah barunya.
Apa artinya memberinya sesuatu?
Apa ini, Saudaraku?
Apa maksudmu aku akan diusir?
Bukankah sebaiknya
kami menikahkanmu?
Tidakkah kamu akan pergi
setelah kamu menikah?
Tidak masalah apakah kami
mengusirmu atau
kamu pergi sendiri.
Itu adalah hal yang sama.
Tidak ada yang mengatur
pernikahan saat ini, Saudaraku.
Jadi, itu terserah saya.
Saya akan menikah dengan orang yang saya suka.
- Wow!  Luar biasa!
Dia berkata terlalu banyak.
Anak-anak zaman sekarang..
Dengar, Nak, aku tidak peduli
apa yang orang lain lakukan.
Tapi keluarga kami punya aturan.
Selama aku, ayahmu,
dan pamanmu masih hidup
bahkan jangan bercanda
tentang hal-hal seperti itu.
Mengerti?
- Aku hanya mengatakan yang sebenarnya, Kakek.
Siapa yang menyuruhmu
membicarakan pernikahanku, Kakak?
Saya akan menyelesaikan
pendidikan saya
dan kemudian melakukan pekerjaan dengan baik..
- Pekerjaan?
Apakah anak perempuan di keluarga kami bekerja?
Ayah mertua
ini bukan zaman kita lagi.
Aturan zaman kita
tidak akan berlaku untuk
anak-anak generasi ini.
Dan dia benar.
Setelah mendapatkan
semua pendidikan itu
dia harus bekerja.
Saat dia menikah
dia harus mematuhi mertuanya
dan bergantung pada suaminya.
Untuk segalanya, untuk setiap sen..
Ranbir!
Kamu kembali, Ranbir!
- Saya.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kapan kamu kembali?
Baru saja.  - Oke.
Karena kamu sudah kembali, kamu
akan mengajakku jalan-jalan, kan?
Saya mendengar lagu itu ketika kami
pergi keluar beberapa hari yang lalu.
Anda akan membawa saya keluar lagi, kan?
Tentu saja, Bibi.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Ya, saya akan melakukannya.
Tapi berjanjilah bahwa kamu
akan mengajakku jalan-jalan.
Aku akan melakukannya, aku berjanji.
Kami tidak bisa
bicara apa-apa, Ranbir!
Bagaimana perjalananmu?
Tunggu.
Katakan padaku sesuatu, Ranbir.
Beberapa kali aku meneleponmu
Saya mendengar seseorang
bernyanyi di latar belakang.
Kedengarannya ada banyak orang.
Apakah kamu bertemu seseorang?
Saya bertanya karena Anda
biasanya tidak bertemu orang.
Jadi, saya bertanya-tanya
siapa yang Anda temui di sana.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak bertemu orang?
Saya orang yang ramah.
Tapi saya punya jawabannya.
Sebuah keluarga Bengali
ada di kamar sebelah saya.
Seorang putri adalah seorang penyanyi.
Saat Anda menelepon, saya
sedang mendengarkan dia bernyanyi.
Oh, begitu!
Begitu, Ranbir!
Seorang gadis Bengali..
Bisa dibilang begitu.
Apa yang dia katakan?
- Bahwa gadis itu mencuri
hatinya dengan nyanyiannya.
Sangat tertutup!
Mari kita bicarakan ini nanti.
- Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa memberikan hatimu
kepada seorang gadis begitu saja.
Tapi aku punya
kabar baik untukmu.
Apa itu?
Bibi telah memilihkan
seorang gadis untukmu.
Ranbir, mari kita
ke topik utama.
Mehr telah menetapkan
aliansi untuk Anda.
Kami semua pergi menemui mereka.
Mereka adalah orang-orang hebat.
Ini adalah keluarga yang baik.
Kami semua menyukai gadis itu.
Tidak perlu melakukan ini, Bibi.
Apa maksudmu?
Mengapa itu tidak diperlukan?
Mehr selalu memikirkan
pernikahanmu.
Dia tidak memiliki kedamaian dan
tidak membiarkan saya memilikinya.
aku memberitahumu
menikah.
Anda sudah cukup umur sekarang.
Benar, Nak.
Kami telah menunggu
pernikahan Anda.
Ini adalah waktu yang
tepat untuk menikah.
Mari kita menikahkanmu.
Ya!  - Anakku sayang.
Menikah pada waktu yang tepat
membantu perencanaan masa depan.
Itu benar.
Maksudku, lihatlah kami.
Kita juga semakin tua.
Siapa yang tahu apa yang
mungkin terjadi dan kapan.
Jadi saya tidak ingin ada diskusi apa pun
mengenai topik ini.
Dan Nak, bukankah kamu
setuju dengan lamaran ini?
Lalu apa yang kamu katakan?
Bahwa Anda tidak membutuhkannya sekarang?
Saya..
- Biarkan saja, Ibu Mertua.
Biarkan saja.
Anda tahu dia tidak akan mendengarkan.
Kurasa aku sebaiknya
meninggalkan rumah ini saja.
Nanti akan ada masalah.
- Tapi Bu..
Kita berdua bisa menempuh jalan kita masing-masing.
Biarkan saja.  Tidak ada yang mengerti saya.
- SAYA..
Apa maksudmu?
Saya tidak pernah berbicara
tentang pernikahan lagi?
Mehek..
- Bu, dengarkan aku.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Apakah saya pernah menolak untuk menikah?
Ranbir, itu sudah cukup.
Jangan bicara tentang mendapatkan sama sekali
menikah nanti.
Aku..
- Kamu akan melakukannya nanti, bukan sekarang.
Anda telah membuat kami
melakukan lingkaran seperti itu.
Saya..
- Ibu mertua
biarkan dia berbicara.
Mungkin dia ingin
mengatakan sesuatu yang lain.
Apakah Anda tidak ingin menikah
atau ingin melakukannya nanti?
Atau apakah kami tidak perlu
mencarikan gadis untukmu?
Apa yang ada di antara ketiganya?
Mengatakan.
- Sayang, kami akan mencarinya
untuk seorang gadis untuknya.
Siapa lagi yang mau?
Paman, Ranbir juga bisa
melakukan perbuatan
baik ini sendiri.
Apa yang terjadi, Ranbir Singh?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu mempunyai seseorang yang kamu sukai?
Jadi begitu.
Dia tidak angkat bicara
selama bertahun-tahun.
Dan sekarang, dia pergi
jalan-jalan selama beberapa hari
dan tiba-tiba dia sudah
merencanakan segalanya?
Ini tidak akan berhasil di sini.
Kami telah memilih gadis itu.
Dan itu saja.
Keluarganya baik.
Mereka punya bisnis besar.
Mereka setara dengan kita.
Mereka berasal dari sekte kami.
Dan jika kamu mau maka kamu
bisa menemui gadis
itu terlebih dahulu.
Karena anak-anak jaman sekarang
jangan menikah tanpa melihat.
Kamu bisa berkencan dengannya.
Dan bicaralah.
Dan kemudian Anda harus
mengatakan ya untuk itu.
Ibumu pasti punya
menunjukkan padamu foto gadis itu.
Kakek
ibu menunjukkan padaku banyak foto.
Tapi melihat satupun
dari mereka tidak
ada yang membuatku
merasa terdesak
untuk segera menikah atau aku
akan menghancurkan hidupku.
Apa yang harus saya lakukan?
Ranbir
apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu membuatku
malu di depan semua orang?
Aku..
- Tidak!
Katakan padaku satu hal.
Aku meminta izinmu dan
pergi mencari gadis, kan?
Ya atau tidak?
Sudah kubilang tujuanku.
Dan aku bahkan bertanya padamu.
Bahwa kami akan
pergi, maukah kamu ikut?
Anda mengatakan kepada
saya untuk terus maju.
Apakah kamu mengatakan itu atau tidak?
Aku tidak menyangkalnya, Bu.
Lalu kenapa kamu mengatakan
itu sambil melihat
foto gadis-gadis itu
bukankah kamu membuatmu
merasa seperti jika
kamu tidak menikah
maka kamu akan menghancurkan hidupmu.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Karena itu benar.
Dan ada kebenaran lain.
Aku bahkan tidak ingat apa pun
Anda menunjukkan kepada saya begitu banyak foto.
Oke.
Anda tidak ingat, kan?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda lagi.
Oke?
Mama..
Saya telah kembali
setelah beberapa hari.
Setidaknya tanyakan padaku
apakah aku sudah makan
atau aku lelah.
Tapi tidak.  Saat
saya datang, Anda
mulai berbicara
tentang pernikahan saya.
Itulah tepatnya yang saya
katakan beberapa waktu lalu.
Kamu tahu ibumu mengira
tidak ada apa-apa di dalamnya
hidupmu selain pernikahan.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku tidak mengkhawatirkannya?
Apakah kamu tidak
ingin dia menikah?
Beri tahu saya.
Mengapa saya menginginkan itu?
Tapi, dia baru saja tiba di sini.
Kita bisa
membicarakannya nanti juga.
Apakah kita harus
membicarakannya sekarang?
Kita bisa melakukan pembicaraan
ini nanti dengan damai.
Biarkan dia istirahat dulu.
Mengapa kamu begitu memaksanya?
Jangan lupakan itu
dia adalah putramu juga.
Apakah Anda
mengkhawatirkannya atau tidak
tapi sebagai seorang ibu
Saya khawatir tentang dia.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Yang dia ingin lakukan hanyalah terbang.
Bu, kamu bersikap tidak masuk akal.
Apakah Anda benar-benar
berpikir apa yang
tidak dapat Anda lakukan
selama bertahun-tahun
ada gadis yang datang
dan mengubah hidupku?
Dia akan mengubahku?
Dia akan mengendalikan hidupku?
Ayolah, Bu.
Jika saya suka petualangan
lalu apa salahnya?
Kalian telah memberitahuku
selama bertahun-tahun
bahwa saya harus meninggalkan pekerjaan saya.
Bahwa aku harus berhenti terbang.
Tetapi jika saya
tidak mendengarkan
Anda atau orang lain di rumah
mengapa saya harus
mendengarkan orang asing?
Apa yang saya lakukan adalah apa yang saya sukai.
Ini bukan hanya pekerjaan saya.
Ini adalah gairah saya.
Saya telah mencoba memberi
tahu Anda semua bahwa sama
seperti setiap bidang, pekerjaan
saya pun melibatkan stres.
Tapi bukan berarti aku akan
meninggalkan segalanya.
Dan..
Anda tidak dapat menghindari kecelakaan..
- Sampah apa..
Fakta.. - Menikah dengan penyanyi
jika suatu saat kamu ingin menikah.
Seseorang yang
bernyanyi.. Aku akan duduk
bersamamu dan
mendengarkan dia bernyanyi.
Aku akan..
- Siapa yang membiarkan dia keluar dari kamarnya?
Ramesh dan dia.. Dimana mereka?
- Tenang, Kakek.
Apa masalahnya jika bibi duduk
bersama kita dan berbicara?
Dia akan merasa normal.
- Pernahkah kamu melihat bibimu?
Dia normal sekarang dan dia
akan segera memecahkan masalah.
Dia merusak banyak hal.
Dia telah menyebabkan
banyak kerugian bagi kami.
Anda masih memihaknya.
- Hidupnya hancur.
Bagaimana dengan itu?
Saya juga tahu
bahwa beberapa anggota keluarga
bertanggung jawab untuk itu.
Maka Anda seharusnya
baik-baik saja
jika dia melampiaskannya
karena marah.
Hal-hal itu tidak lebih
berharga dari bibi, bukan?
Tapi, Nak..
- Oke.
Tidak ada gunanya
memikirkan semua ini.
Orang membuat kesalahan.
Kami juga membuatnya.
Tapi mengikis luka lama
tidak akan memberi kami apa pun.
Saya tidak setuju bahwa kami
melakukan kesalahan saat itu.
Aliansi atau pernikahan
semacam itu..
Keluarga kami tidak
pernah bisa menerima hal itu.
Saya tidak ingin membahas apa
pun lagi mengenai hal itu sekarang.
Apakah Anda suka melihat
putri saya dikurung di kamar?
Setelah kamu, dia akan menjadi
beban bagi saudara-saudaranya.
Itu juga dalam kondisi seperti itu.
Seandainya dia menikah tepat
waktu, dia akan memiliki keluarga.
Dia akan senang.
Dia akan memiliki suami dan anak yang penuh kasih.
- Amandeep..
Cukup.
Mengapa ibu harus
berhenti bicara?
Kamu tidak pantas
menjadi ayahku.
Aku membencimu.
Jika kamu mencintaiku
kamu tidak akan menyakitiku.  SAYA..
Aku kehilangan anakku
dan hidupku karenamu.
aku punya seorang anak..
Saya menyanyikan lagu pengantar
tidur untuk menidurkannya setiap hari.
Saya biasa memberinya makan.
Kamu merusaknya untukku.
- Diam.
Cukup sekarang..
Anda tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Anda akan berteriak dan
dia akan marah.  Dan segala
sesuatunya akan menjadi
tidak terkendali seperti biasanya.
Tolong jangan
meningkatkan hipertensi Anda.
Silakan duduk..
Duduklah, anakku.
Ranvir..
Saya sudah berjanji pada mereka.
Jika Anda masih ragu
pergi menemui gadis itu.
Kami akan memperbaiki
pernikahannya saat
kamu baik-baik saja.
Saya mengatakan semua ini
karena Anda baru saja kembali
maka kamu perlu bergabung kembali dengan
tugasmu.  Anda tidak akan punya waktu saat itu.
Ranbir, apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu yang lain?
Ya.
Ya, sayang.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Ranbir, apakah kamu tidak menyukai
gadis yang kami pilihkan untukmu?
Ibu, Nenek..
Bibi, Kakak Ipar, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Dengan baik..
Saya sudah menyukai orang lain.
Apa yang kamu maksud
dengan orang lain?
Aku baru saja menceritakan semuanya padamu
bahwa saya bertemu dengan keluarga Bengali.
Itu adalah putri mereka.
Jadi saya telah memutuskan
jika saya menikahi seseorang
itu pasti gadis itu.
keluarga Bengali?
Saya tidak menyetujui
hubungan ini!
'Halo, saya Meher Bajwa.
Ibu Ranvir.'
'Anakmu manis dan
berkelakuan baik.'
'Aku hanya mencoba mengkonfirmasimu'
'bahwa kami akan
datang pada hari Minggu'
'dan menjodohkan
putrimu dengan putraku.'
'Aku ingin huruf pertama
namanya terukir di sini.'
'Pak, siapa nama lengkapnya?
- Meghla.'
'Bu, ini kabar baik
untuk putri kami.'
'Halo.  - Apa kabarmu?'
'Siapa namamu?  - Adrija.'